这一期开始我们讲这个四十二章经啊，
每一次讲金我都会前面都要讲一下，
反复的讲那个看佛经。
嗯，
听我讲经啊，
先把我的那个两本书啊做成一和做成二全部看完啊，
对那个对整个佛法有一个完整的四大框架大体系之后，
再看看佛经，
你就能找到这个国经的定位啊，
那什么大框架佛法是对于我们信佛的人人来说佛，
法就是宇宙真相啊不，
信佛的人那，
那就是一个故事吧那。
就当故事来说我，
的宗教啊啊嗯在我们这个呃我们认为真相的这个世界里它，
有三个底层设定啊最，
初的最底层的三个嗯三个真相啊一，
个是挑自信恒长啊所，
有众生都有不生不灭的自信啊最，
是最底层的一个现象然后在。
这之上衍生出来的两个一果是触往无音就是这个自，
信当中会产生妄想那第一个产。
生的妄想是没有原因的我这是第二名。
啊在这条逻辑线上，
啊这个这个初望无，
音这条逻辑线上从，
妄想开始延伸，
出来是明白了妄想嗯分别的，
执着这一条啊把这，
个从上往下开始讲就，
是我我的那个座参一我，
座层二里讲的内容如果是倒过来讲啊从下开始。
晚上讲那就是反复，
修行的次理啊这么，
理解就可以了然后第三个设，
定啊就是这个综合总。
体啊这个自信的存在方式嗯自信的存在方式就是所有的自信全。
部，
重叠在一起这是整，
个嗯佛法毅力当中是应该最核心的一。
个毅力点但是呢佛呢并没有我直接的把它找出来而是藏。
在一些佛心里尤其是后期的大唐佛经的一，
些隐晦的讲了讲但没有，
把它全部讲出来呃这因为这个后面会呃联系出我，
很多问题啊来嗯清脸触控的。
问，
题吧应该是嗯对整个佛法的传承还有文明的进程都有影响啊所以
说，
不能直接讲一开始那这个在这个诸，
佛总体的设定下呢啊第一个，
问题是 yeah 啊这个意是怎么呃。
轮转的也就是因果啊我们佛教的因果，
观这个问题然后是发主，
极性的问题这两个是个，
人行为方面的，
啊个人修行方面的然后在大的，
宏观快上啊这个嗯整个世界是。
怎么被创造出来的啊佛是怎，
么创造世界主人呃。
在原来的世界继承渡人嗯，
还有团法团队的设计啊啊整个博明的设计哈这，
些个全部都会牵连出来啊，
就最重点的真相是什么整，
个，
世界是有人控制的啊这一，
点在人质文明里是，
不能说的啊所以前面嗯一开始，
传佛法的时候佛是不能？
讲这一点好所以就因为他不能，
讲这一点后面出现一系列问题他没，
有办法啊这里解释呢你完全给出一，
个逻辑上完整的答案嗯就。
呃，
为什么活际里有那么多的那，
个因果故事啊这个你看，
多了你你就是想。
到啊为什么，
佛就不能把这个因果说的非常明确。
啊，
非常明确他为什么他的意识层面上是怎么运作的，
才有因果啊但是，
不说这个反复的说，
很多因果故事啊自己的故事要别人的故事要啊，
你你这这，
是相单为一个人在劝你吃饭啊但是他不说这，
个人吃了饭。
之后啊这个饭在肚子里是怎么消化的然后，
怎么吸收身体产生什么变化那，
是怎么变的狗了还有什么有机了这些变化他，
都不说反像是嗯反复的劝你啊这个，
人吃饭后饱乱那个人吃饭后也，
饱乱啊我也我吃饭我也饱了所以你就，
应该吃饭啊这这样，
的一套逻辑作为我，
们嗯普通人来说如，
果是你把核心放在比自己高的位置呢去学，
的话他怎么说你都能接受，
哈而且嗯你也不会去用，
心的去嗯找这些逻辑上。
的欠缺的部分我们不能说它漏洞啊它是一，
个国际上欠确的呃有那么嗯如果是拨款这个？
完整的进，
度的网站中间去了几块啊重，
要的一块但是呢啊普通人学说啊他只是把呃把它放到更高的位置
，
去学啊我们信佛的人，
是把火把罐放到很高的。
位，
置，
去学还有那些不姓多的人把他当做车学来是啊你们是嗯一种外人
看内行的那。
种心态去写短你就发现，
不了这些个呃问题的尤其是你不逻辑上。
不，
完整对吧逻辑思维不够强对吧你找不到这些个，
问题啊但是你等修行到一定境界之后就嗯。
发现，
有些问题问题佛并没有说清楚那他是有什么原，
因呢如果是说是佛法是真相的，
话他肯定以那跟这有有原因，
的啊？
会出现这样的呃，
怎么？
说会出现这种疑问吧啊，
啊所以在第二轮第二本这个座，
谈二中嗯把整个呃突破总体的原理嗯突，
破总体的真相和彼此？
延伸出来的意还有发菩提心，
啊创造世界控制世界枪法团队，
呃设计文明这些，
一系列问题全部讲清楚啊通过，
让你明白啊这中间缺的这个逻辑它缺，
的是什么把它放进去后整个，
佛法就是一个形成一个完整的闭环啊没，
有什么漏洞可言，
了嗯信任服，
务之后呢要干嘛啊这，
个这、
也是重要的一点啊一个人缺法他最，
后把你导向何处，
啊让你做什么行为啊，
就当下我们看？
啊我们不讲什，
么死候怎么怎么样就就看当下啊把你引向，
什么地方或者让你做。
什，
么行为呃这个重，
要啊嗯我？
讲核心呃包括也是最后是，
嗯呃把你影，
向一个是发展嗯发菩提心嗯，
能发就发发不了起，
起码一个起嗯起码，
你已经知道你你要，
知道这个巴，
普京解脱的他普及信息解脱的一个，
必要条件啊这一点也。
就，
够了这算是已经有很大的，
进，
步了哎能发货贴心就更好嗯然后呢是借性善行修行这三个一，
起做到啊这三个基本，
做到把你的生活，
往这个方向靠拢然后呢啊如果有问题修行当中遇到，
的障碍要往每个夜啊在人序方面你们，
生活方面啊有什。
么障碍遇到问题啊最好是向佛，
菩，
下求啊先积攒功德平。
时，
多做行善嗯动功嗯心算积德的事儿讲好功德然后像佛菩萨求，
啊有这是我我要引导大家要做的。
事情啊越发大愿进行散心修行做好这四点平时多积攒功德在有问
题的时，
候我不管是修行方面的障碍？
还是呃人性方，
面的行业方面的障碍，
你向佛菩萨，
求答案嗯这是我要，
引导他，
家做的啊至于人方，
面啊你可，
以向我问但是呢我的，
回，
答肯定是有限有局限性的啊我们乘，
法都有一些呃明确的规定。
啊不能讲英，
国啊不能讲申通。
啊啊都是在人们普，
通人能够理解和接受的范，
围内嗯讲回答尤其是不会讲啊那么辐射，
告诉我的让你怎么做。
怎，
么做呃我只是一个重单存。
货的然后这种，
话绝对不会受，
的这都是我个人的言行所以你，
可以你从中嗯极，
其有用的部分啊作为参考而已啊不，
能把我的话作，
为一个呃什么人生，
标准啊这或者那种嗯嗯怎么说呃看的有差价值太大，
你只要，
在我这里学到理，
论这就够了啊这我的传话的目的已经？
达，
到你的人生也有了目标了，
你该怎么去该嗯该怎么下坡不下秋都是呃你自己。
的做法有一点很多人是平时都没有我爱你戒行，
散行修行啊不用，
继续了啊介绍我这十年前就感受了到现在，
都没有介肉啊反正平时也不，
怎么休息然后等出，
了问题之后我开始像我我不，
在求啊这就，
这一种您时报国脚吧到到处去求嗯能得到答案是好事得，
不到那就没？
有办法啊因为有机会永远，
是给留给有准备的人。
呃困难也是永远让你处在那种准备状态下的时候，
当困难，
来临时你可以你。
马上解决或者说嗯有服务的足，
够的话可以嗯请求不再，
任何帮助啊对从他们那得。
到启示能够解决但是平，
时没有这些问题嗯平时没，
有这些个努力到了真正遇，
到障碍的时候想，
求着呃一时半会找，
不到啊那些主动出来帮人，
的大概率有有可能是嗯有可能是不能说是。
骗，
子啊有可能哦未必能给你一个好的帮助吧那么再回来，
看佛经呢啊佛，
经大可以分两大类啊，
咱们不管那个内容还是拜拜主要是看嗯大的分类的话就一个。
是，
一理的部分还有一个是故事都。
很地理的部分呢它因为不，
能，
讲中国通体所以只讲了啊自，
忘唯音这一段然后从妄，
想分别举手把这个讲清楚然，
后你怎么修行啊在修行方面也是只讲了最粗短的事情啊上为什么
不讲后面，
数行因为这个后面的修行部分要留给那些。
后世的修行人嗯算是这种，
给他们留个饭碗吧不能，
把后人的饭碗都给都给砸了哈，
或者或者说把该该讲的嗯不，
该讲的全给讲完后人嗯，
修行他得不到什么呃供养的机会嗯那？
就不太好吧所以修行方面，
呢只讲初段的修行后面要高端，
的高进修行呃古代的人都是到处去呃，
办事求异的啊办事，
求啊然后呢还有游游山啊拜山的这种习俗，
啊觉得修自己修的差不多？
了就得找各地有名的大和尚们啊山上隐修们嗯找找他。
们，
印证一下有这个系数也是因为，
这个佛经里并没有把那个呃最高端的，
修行方法门和印证的方法，
全给讲清楚了啊他是故意不这么整的所以说佛经整整体上内，
容，
是嗯重点是让你。
信佛然后开始修行啊到这里就已，
经不错了后面的内容就讲，
的，
稍微小少一点啊所以我们看佛经呢只敢，
嗯重点看。
义力而，
后边的故事呢你，
又有夸张的部分也有，
演绎的部分也有有故事有，
故事都是圆形的啊但是他为了隐，
藏一些呃后面讲的那个就说通体。
的这个真相，
的话他会不得不隐藏一些内容细节啊这就故事就有有些变味了但
是呢它还是有故事原型所，
以我们也不能说他是全。
是变的啊他肯定有原型啊所以主要是实与者真与者嘛，
说只说真话啊但，
是你不能要求他所有话。
全说了吧啊他肯定有说已保留啊这是。
肯定的而这些所有的故事部分什么英国，
故事也有其他的，
那嗯呃这其他世界什么，
美好的世界的描述啊什么其，
他世界其他世界这些。
个内容呢都是为了让你信，
佛然后开始修行啊把你引向这个方向而，
已不是让你纠结这个故事啊哪个故，
事拿来考究啊嗯他又不是在。
地球上发生的事你也找不，
到文物你也也找不到什么考古依据啊，
所以嗯大部分故事，
你你就看一看就可以了啊你，
你只要当做把，
它嗯是在修行过程中的一些调味品吧嗯这样嗯平，
时看一看佛经啊有些，
佛经是纯只。
有故事的啊没有其他毅，
力也就是纯粹的故事啊这种看一遍就够了那么在就我讲的第二本
这个做成，
二啊在这里也，
是啊后面的文明设计啊是这些个部分你可以，
当做故事来看对，
你的实际修行实际。
上也，
没什么帮助我主要是为了让，
你相信啊这个世界是？
有，
人控制的这个真相他共制的前，
提是综合重体啊也就，
是说让你告诉你我说菩萨的意，
识变虚空啊你有事向他们求啊我不知道家时里。
谁时在你实实在在的一直存在的啊你只要满足条件就能达。
到，
回到他，
们的家去啊人最后要呃，
修行人最后的目的是什么啊，
与诸佛同愿以，
诸佛同行好嗯佛一样的愿，
望和呃有要有和佛。
一样的大愿哈不一样的行为啊这是我们，
要呃努力的大方向你好这些前面的铺垫，
嗯每次奖励我都，
要讲一遍啊就是这个大，
框架问题我法的，
大框架是你了解了这个。
啊对以后看佛经每一部合音对，
应到哪个位置嗯你都能。
找到因为只是妄想分别执着这个部分你了，
解了之后跟你讲这个这一，
部分的佛经内容啊基本都，
能找到它对应之处。
啊这样就不会迷茫啊我觉得佛经嗯它有应激的部分啊就，
是给不同的人讲不同的话所以你看低端的佛经。
的，
时候它也有不了愈的部分这样对吧内容你看，
一下你就知，
道啊这个是。
对我在，
当时对应应对什么人讲呢面对什么人讲嘛所，
以后面讲清楚之，
后那又会把前面这些呃内容哈。
就是，
推翻啊在大群里又，
会把前面的一些小陈你讲的，
那容罪大你也能了解呃。
他背后的有原因和他动机哈各种什，
么机，
缘吧但你都，
能了解了那就不会呃你们捐了，
大，
声之后又可。
以攻去攻击一，
个小声啊没问题是你也，
丢了小生活营，
照又执着的说什么大圣或就是那违巾啊，
这这类的话啊那咱们怎么做一，
个呃怎么说呢平时做。
一个不结恶缘的啊这个平时就不，
再乱结恶缘的这样的人啊不在。
座位尤其是在网络这样的环，
境里啊能不造二就不要，
造二啊他没？
有伤，
害到你的，
真实利益啊没，
有出现在里面填是拿到从你啊也没有骗你？
钱啊你没有必要哦，
非要花时间去和接见，
的恶人嗯认可别人就就是和所做之事最后都会，
有因果的也都会有果报的嗯只有这，
一点就好那么在我，
们要讲这个四，
十二章经嘛啊为什么选择这本，
金啊因为这本金，
是十三个这个大，
清嗯大乘众要，
佛经当中是属于小熊，
景点嗯它不属于大致纯粹的大，
风那种因为这这里边，
也说了啊没问题有些内容，
是从阿憨经里节选出来的嗯这，
个各章的内容，
多见于阿汗布经典啊，
例如第三？
章见中阿汗经卷香诗经铁南，
京天命泥经等第六章第七章卷扎案经卷四十二啊这，
样有不少内容都是从嗯阿含今生，
啊节选出来的内容所以它，
是重点是小冲内容啊但是把它放，
在嗯这个十三部重要的大团活经理也算在里边了为什，
么呢因为这一，
部铂军是嗯最早进入中国的一。
部，
铂经可以怎么说吧在东汉永平十。
年啊六十七年公元，
六十七年汉明帝。
啊，
这是这是这个经续。
的一种内容啊汉明帝梦见神灵奉见圣人，
金色的圣人嗯然后就我问了白？
白天找这个大山们解梦啊有人就告诉他嗯天竺哦嗯这个天竺有一
个得道者，
号，
为佛轻举能飞嗯再江提升人员把它吃的。
很深啊所以这个老皇帝就，
很开心。
研救快乐时辰啊十二名使臣去大悦之。
国，
啊大肉之寡这怎么怎么讲反正在在书面上，
大为祖广啊队长队你在这个、
国家啊去请、
了两个人请了两个人叫加爷。
魔腾和朱法兰啊这两位法师啊，
都不是中年人啊都是嗯可能是天筑人吧啊也有可能是呃那段西，
域的边嗯反正请了这么两位然，
后来到洛阳你在洛阳永门外新建的白马寺翻译国经是这个字儿呃
也是呃，
从这里开？
始的啊四院的事嗯以前还在呃佛寺呃佛寺寺院出现，
之前寺是一个官？
属的啊衙门的一个，
呃名字吧啊我，
那个唐看唐朝的，
电电视剧，
的话那里有什么大理寺啊这样的，
名词出来啊就是一，
个爷们然后来就变成了啊。
这，
个和尚住进去开始佛经嗯翻译佛经之后哦这，
样就变成了寺后，
来后来和，
尚住的地方嘛啊出家人住的地方，
都开始称，
之，
为四那在这里这，
个家野摩腾和朱法，
兰两位那就翻译吧呃几部佛经其中就是这个福寿四，
十二张京嗯就是重要的一个后，
面他们还，
翻译了好几部，
啊但是呢啊这里讲的是五步啊、
这明字，
就不说了反正有五步活境因为嗯都，
失存了啊仅仅保存了这个货色四十，
二张金这一本下来那么这个四川肝，
经既然是从这个阿含经啊说，
那里边呈现出来的那种那这边，
阿，
涵这又是这个对凡复，
讲的呃最低端的。
那种吧算是最低端的人所以说这个四川将军是所有合，
金，
当中是，
这个十三部国军，
当中啊其实。
嗯，
意理是最浅的最浅，
的最容易理解的内容啊所以我我讲你是不用多不浪费太多时间。
的，
情况下啊尽量尽快的把重点内容讲，
一讲就过去了啊因为这，
个铂金呢啊就像罗宇，
一样啊就是平，
时的一些呃所以就是把孔子的一些平时说的话给汇，
集起来的嘛他没，
有有有的话他都没，
有头尾巴他就中间就一段啊，
他也没讲只嗯这呃这个公司在什么。
情况下讲，
到这样的话啊他有些是就没，
有这么讲清。
楚，
这个四川，
战镇也一样所以你你要看四川三经的，
话最好是但有注解，
的啊但他有些注解是告诉你。
这个嗯这段内容出自和哪部宝，
剑啊黄山经的哪，
一段啊呃有情人和，
故事的啊你就理比，
较好理解了嗯内容呢就，
比较简单啊所以从现在。
开始呢就讲啊前面啊这个细分嗯细分之前的这，
个精细啊这也是嗯文言文写的，
这个就是不讲就是刚才那一段啊汉孝明，
帝嗯夜梦见神人，
然后派人去请嗯嗯派。
人去请了两个嗯然后就请主导的这个精神四十二单斤然后把这个
呢嗯第十，
四在第十四诗案中争、
取立卡，
四嗯于是到法留步处。
处，
修立国失嗯本人不化愿为臣妾者不可忠恕好然后我开始增强，
说法啊就是这么一个诊断的起因吧嗯开始接下来。
就是讲这个细分啊细分低档原文是这样，
的啊世尊成告矣做事，
思维砥律寂静是最为上做大准定降珠魔盗啊这个就是基本上，
在我们看来啊已经你这 boy 环境比较，
了解的人来说都都，
是大白话，
啊师尊穷到了啊穷到之后做是思维在这里思维嗯我们，
不能想象成正在思考这样的思考哦来理解还是一种。
观念认知啊好啊而成道之后呢有，
了这样的观念有了这，
样的认知他认为离域寂静是最为盛啊地狱寂静一欲呢为什么无欲
，
就是名利十四岁无？
欲，
啊这个就不细讲了你这，
个嗯没有这个欲望的情。
态，
下处在寂静的状态是，
最危重是最最好的嗯按照我们现在说法就是最舒，
爽的状态我要祝大成殿嗯相，
猪磨豆哈陈定这个字儿在繁禺领教三。
妹心定之一静而离散，
动之意啊对就是打，
造吧反正就，
是简单来说就是打造我们也忘了反，
正，
这个过程啊没有处在一种没有妄想分别，
执着的状态下啊啊他就是一种强病状态吧帮我相诛魔道哈江珠，
魔豆这个魔豆呢膜呢有外膜还。
有，
内膜之分，
啊外膜是贴膜外动啊。
外，
边的嗯呃天魔鬼神吧应该叫，
天魔鬼神啊内模式内心里的那。
个密，
码啊碳春治啊啊什么阴域啊这些，
翻腾出来。
的时候你就姓魔啊怎，
么这个情况，
啊你只要正确的认知知道他是修行会把他这些勾出。
来你就去可以吧啊然后平时呢就算，
发作了啊你也有正确认知的话继续，
修行就可以熬过去，
啊他都会灭掉但，
是这至于天魔呢嗯外边。
的鬼声啊这个，
得需要啊有不仅有正确认知之外还需要一定的，
怎么说法婆菩萨加持力吧你。
如果，
是修的正法你要亲修，
好一个教育吧梦，
念咒育和大悲教，
育啊总之先修好一个教育或者，
说念佛也行大家已，
经知道啊这个中货通体资源里头啊所，
有我佛菩萨的意。
识全部重叠在一起两份重叠一起，
全部重叠在一起佛菩萨的意识变虚空。
所，
以每一个座椅都背后，
连接的你就是把这里。
的这个主人那位大，
神就是你练咒，
的时候实际上是请那个大神帮忙
的嗯们店大悲咒就请光音菩。
萨，
帮忙了然后就呃，
在定中啊或者在梦中遇到干扰的时候你，
念一下啊这个就可以下头这个嗯换鞋吧啊所以怎么说呢啊磨这个
外贸啊在主要，
是在呃预叶定到初产这个，
阶段是最容易受。
外膜倾斜的啊如果你们你都不打坐，
那那很少有出现，
这种事情你只有打坐，
到一定程度好看生命夜音，
语你进入公告阶段，
的时候啊才会出现样尤其是林浴、
将灭境的说，
啊就是来的，
比较频繁因为你这个膜，
嘛啊它毕竟，
是在六一天内的，
它是有阴郁的症状你只要超过这，
个境界啊他是进入没，
有盈利的阶段之。
后呢就基本上不再受这些这，
些那个外膜的干扰了嗯在，
这里叫降珠魔道啊在佛陀而，
修行的时候。
呢这个魔王步行过来嗯先判魔女你勾引，
一下啊因为哥是没有音力的人所以嗯这，
些个模拟没有。
得成然？
后就这个魔王右派，
那些个我怎么说嘛把，
魔兵们过来攻击他我是猪，
哦不能说是伤害吧但是在，
意识层面上进行了一，
种干扰结果呢哎哦呃。
释迦牟尼佛也不受影响啊然后最后这个个，
性就没有办法情况下做侵嗯请播露面赶，
紧去辞毛病别在这，
儿继续惩罚了也，
就是这个意思但是呢。
这个模式非常出明的啊他也知，
道因果所以他自己不动手的他自己肯定不动手的然后去外界，
这个下边的小喽啰们来继续骚扰嗯，
这所以最后，
呢啊世尊呢对这个魔也。
是无可奈何算是无，
可奈何吧嗯他也知道是吧打开啊替，
换掉也没有，
用嗯因因为他他手上没有那么多人，
我管理每一个？
这，
每一项这样有，
些事件这个存在的时间多了啊，
长卵就会有很多的地形嗯每个晴天都，
可以管得住啊但是在收，
获世界在离创造时间不长。
的情况下有摩天这样的情况也有魔王这样，
的人完整嗯这也是好事啊你要，
求求活的必，
须要克服重种困难吧啊要，
能表现出你的诚意。
啊或者求导的这种精，
神是吧如果什什么障碍都，
没有就很自然的得。
了啊啥事没有的话就很多人，
不知道活法多珍贵嗯不也不不感谢，
这些以大菩提心向了场馆的人嗯下一段就我要。
用，
这样的雨露野人中钻是，
的把人不赵臣儒等五人而，
政道广嗯这个路野员嗯这。
演，
人是佛最，
初讲法的地方，
啊这个也有典故的啊说是嗯这，
嗯你说是曾经有个王在这里守，
脸啊装了网络牵头我就是港路威平路我包围了起，
来哦很多人怎么说呢准备诛，
杀吧嗯这个，
鹿王就哀求这个，
王啊然后两个人对你点一个路和一个人一。
个王鹿王和人王达成了协议啊这个鹿王呢每，
天送给王一一头鹿啊让他吃啊这样既保证有肉，
质，
还能保证，
新鲜啊毕竟一，
下子又杀了很多肉那，
个时候也没有冰。
箱也保保存不好啊所以你这个王就，
接受了人王就，
接受这个计就回去了后，
来就啊这个鹿王每天派一。
头路去送死但是有一天呢呃轮到了一个怀孕的母。
鹿，
啊这个母鹿就求这个鹿王有问题嗯能不能让别的购，
先去送死等他等到？
生，
完孩子之后再，
去送死行不行啊这个录完。
就嗯，
接呃接受了大的请求但是没有，
派其他录取而是自己去嗯，
准备送死啊然后就落这个人王就问啊你，
你怎你作为陆王你怎么。
来，
的呢这个纣王就说啊嗯谁都不想死，
啊但是有有这么，
个情况啊因为母鹿啊所以自己，
只能兼待你现在别动我来现死啊这个就感动了然。
后，
就以后就不再，
赤落了啊有这么一个故事嗯所以这个陆演员呢啊以这个典故为取
，
名的缘由啊就叫嗯路野人啊下？
面一段传四帝法论啊四，
帝叫古籍灭道啊这个。
都大家都理解，
的啊苦是人生八苦恨我记得是里边，
有，
哦基础的事故是生老病死后面还有验证会初步的。
爱，
的爱别离我应知种这个 bug 我中用白虎苦鸡，
第二，
个鸡女人为什么会产生这种苦嗯。
这，
个原因然后呢你嗯我们为什么要面啊这个人最后到道士，
讲的是灭的方法就。
是修行的方法在陆演员中
马国第一次给这个焦，
成儒等五个人，
讲了这个呃四地法嗯其，
中这个教程如呢嗯是，
金刚经理你出现？
的或者还是。
那，
本一本叫咸鱼经啊还是那里，
出现的是叫戈里王那个城市是戈里，
王但是嗯嗯他呃这个他伤害这个受忍辱的，
释迦牟尼佛的前世啊这叫摩力佛没有，
动心然后这，
身体又恢复了啊有这，
么一个故事嗯这个，
时候嗯释迦牟尼佛花院啊未，
来肯定要先度这个呃上，
海他的歌离王我所，
以佛从道之后呢就在六月份先做了这五个人还有在这。
个度五个人的地方还有一个小故事啊这。
个是我们现在所说的中道手中道啊这个是嗯很，
多人理解为啊在佛法的中道也，
是，
很多人理解为呃不执着于这，
个也不执着于那个啊这就叫工作，
但是呢在？
这个呃博度五个人的五比丘的这这里，
这一段里他是明确所，
说的啊我呃刚成到之后呢我去，
先去找这个五个人啊这五，
个人一开始都是奉他，
的呃佛的爸爸？
的命名我的爸爸是个国王嘛啊用他的爸，
爸的命运嗯跟着这个佛，
陀一起苦修，
的后来佛陀舍弃的苦行然，
后这五个，
人就离开了，
活后来说悟到之，
后呢再去找这个五人嗯跟他们，
说我是佛这一切至寂。
静，
无漏心得自在不等西来但是如果教授一说我应听说呃如，
蛇修行寄予先生，
德赠诸肉啊就是说我已经存，
活了啊我有一切痣啊，
你们应该嗯跟我学然后就，
是说告诉他们怎么。
呃现身得赠猪肉的这个方法啊我们学嗯我说你开，
学习需要活就说了啊也有二障有两种障碍一则呢是心浊，
未静而不能离是非。
解脱之音嗯第一个就是嗯内心有欲望别这，
么执着所以？
不能离，
开呃也不能解冻啊这是第？
一个人第一个原因第二个原因是不正思，
维自古其身而出这。
里永无解脱郑，
思维在这里出现一个八重道德一个嗯名词叫是正，
确的正思。
文，
你在这里你也可以嗯看作是一个正确，
的观点或，
者正法啊你不知道这个世界的本，
质的真相啊生命的，
真相你这个，
真相的情况下你一味，
的去苦行你是不能离开轮回的啊他
这么说的然后呢下边是彼此二辩，
乃为正道尽情休息能，
致涅槃彼此二辩啊一个是心，
着滤镜这个是这。
是，
一边二边是第二边是不正思维，
苦气其真这是第二边啊鼻的这个两边才叫中。
道啊这一个嗯国度这个，
吴比秋时候的说说的中导啊，
和我们讲的这个不执着于这个也，
不执着于那个这个，
中导是不一样的啊不是嗯后来又解释佛经，
的时候又这样把这个中道解释成为八正，
道啊正见正思维正呃正宇正业正命正晶晶正面就就是正病啊这样
八个啊在。
这里呃正四位和前面正四位又不一样啊在这里证见是正确的认知
也就是正法啊，
世界真相还定要正，
确认知然后正思维在这里出，
现的正思维是正确的心念反应我们可以这样理解。
啊就是当外境出现的时候外景发生的时候啊你要有，
正确的反应嗯不能随着欲望去，
反应比如有人攻击你，
的时候你就嗯首先要想到的。
是啊这个事儿可能是有，
因果的啊其实是，
有，
所有我干，
过坏事所以现在有人攻击，
我啊现在可以我呢以。
人手的方式把这个忍，
过去这就算过去了啊还，
有你可以认为一切这，
个比这更高端的认知是，
什么就是嗯阿富汗，
的发展吧一切行为。
都是世间万物呃望想和呵而成啊世间万物也是望想和呵而，
成别人也是别人行为也是啊所以这个攻击也，
是嗯那只是一个幻境而，
已也不用太在意啊，
这么想那你叫郑思维那下一。
个，
叫郑宇啊这个就不用解释啊，
人家要说好，
话嘛啊尽量说好，
话啊不要去恶，
意伤害别人啊。
用语言伤害。
别人尤其是和你没有那么，
缘分的人没有，
亲近缘分的人也。
没有利害关系的人你无缘无故用语，
言伤害他啊最终火报还。
是回到，
自己身上的对所以你作为修行人啊善守善互考验啊这是一点然，
后是正业正义是和戒律沙豆饮网流这些，
相关的啊啊不。
分不犯界的情况下啊作文算，
式吧多做算式这，
叫正面然后正面呢是维，
生方式嗯就是嗯。
生呃工，
作啊按现在来说，
是职业啊，
证明就是呃，
不和沙豆。
饮忘酒这些，
行业嗯这些行为，
相关的职业啊在这里我，
讲的正命理也包括了呃一些在权力，
机构，
工作的职业啊像什么律师啊啊当兵啊这。
些在佛的政命当中是不包含的啊因为这些是也和杀戮啊斗争
啊这些相关的啊这就这种职业就不叫证明但是呢后续我，
们看整个社会的发展的啊国家，
是需要有警展的国需有军队的啊也需，
要呃也需要。
什么律师啊这些呃赠送的这些职业都需要啊所，
以我我们也，
不能说这是一个呃职业都都是非正运的啊，
不好的职业不能这么说吧，
嗯只能说这个，
人各有志啊如，
果你是嗯以，
帮助人的心态去做去从事这个职业或者保，
护国家的。
心态啊嗯当兵嗯这都，
是好事吧我我们不能一，
干一棒子嗯一棒子，
打死所有人啊还有，
这，
边后边是正精进啊这。
个就不用解释了凡事都，
要努力做嘛啊修心要正嗯精进，
啊行善不失持戒都要精进嗯还有正，
面礼觉知啊正面这是平时的。
想法啊前面正思为是当事情，
发生的时候哦外境出现的时候你的应对心态呃，
正面绝知是平时呃，
行动造握之间嗯你要有正确的念知啊不要起邪念然后？
时刻知道你在做什么就，
叫绝近啊然后最后证定啊做，
这是修前定啊平时，
静静的充入场地灭出各种密，
吧还有呃五关六观境界的以。
求解脱啊这是发正道理讲的啊报告了正确的啊，
修行人应该有的。
态度嗯下，
面说呃嗯调泉如。
短无比丘我渡了他，
们然后呢他们呢就，
尔正道过啊道过肯，
定是得道这五，
个人最后我至少是修到阿，
罗汉就解答还有后，
面一段是赋有比丘所说诸矣锄，
何见之嗯然后笔出呢啊在这里笔出是嗯出家人，
啊在多么的出家人还有一个词，
叫沙门嗯三面是各个宗教的出家人。
都，
像沙门嗯都叫算了你这比，
丘呢是在国教里的，
才教比丘。
是受过驱逐界的人嗯才叫抵重然后呢所说诸
瑜出锅见绝到了后面就有些比丘我问说了，
一些疑问的，
问题啊那我，
都回答了。
啊然后这个他们呢又得到了，
解，
得到了解答之后呢，
心声欢喜也算是解惑了在这里禁止就是一种解释、
的意思吧啊让你知，
道进退的就思嗯就是嗯正准，
确正确的回答了这些个嗯比较们的一一难杂啊怎么说呢就是疑问
吧世，
尊教次一开悟、
河、
掌经络，
而顺尊治啊师尊教了之后呢他们都，
开悟了啊都理解了然后、
是河掌，
经络而顺尊治，
呃就是按照佛说的做了也。
修行了这是第一段啊今天就讲到这里吧，